Fabric Softener na Ihe Ịsa Ụlọ. Nke a bụ nkebi 4 nke usoro ọmụmụ a.
Anyị ga-eme softener, spray ịsa ebe niile na concentrate ya, ihe ịsa ala, na ihe na-ewepụ unyi toilet, ma mụta iwu ngwakọta na-echekwa ndị mmadụ.
Paste a dị n'elu scale bụ esterquat, ihe na-eme ka akwa dị nro, ọ na-adịkarị ihe dị ka pasentị 90 active.
Ọ bụ cationic, ya mere ọ na-arapara na akwa owu, nke na-enwe ntakịrị chaj negative n'ime mmiri.
Softener nkịtị nwere naanị ihe dị ka pasentị 4 ruo 6 active. Lee usoro mmalite maka 20 kilogram.
Esterquat nwere ike ịkpasu anya na akpụkpọ ahụ iwe, ị ga-ejikwa ya mgbe ọ na-ekpo ọkụ. Yiri gloves na goggles, ma jiri nlezianya mee ihe ka ọkụ ghara ịgba gị.
Kpoo mmiri ọkụ ruo okpomọkụ e dere n'akwụkwọ onye na-ere gị, ma tinye ntakịrị acid ma ọ bụrụ na akwụkwọ ahụ kwuru otu a.
Lee: esterquat e mere ka ọ dị nro na-abanye nwayọọ n'ime mmiri ọkụ ọkụ ka anyị na-akpali nke ọma, ọ na-acha ọcha dị ka mmiri ara ehi.
Gaa n'ihu na-akpali ka ọ na-ajụ oyi ma na-agba ọkpụrụkpụ. N'okpuru ihe dị ka 40 digrii, tinye isi ụtọ, preservative na agba.
Blessing nke Benin City gbakọrọ nke a na tebụl ya. Ihe dị ka ịsachapụ 33 kwa karama, ihe dị ka 45 naira kwa ịsa akwa n'ọnụahịa ya.
Gwa onye ahịa ọ bụla: buru ụzọ saa ma saachapụ na detergent. Softener na-aga naanị na mmiri ịsachapụ ikpeazụ, ọ dịghị mgbe a na-agwakọta ya na detergent.
Hụ ka spray ahụ si agbasa n'elu tebụl ma hichapụ na-ahapụghị akara. Ụfụfụ dị ntakịrị, ihe fọdụrụ dị ntakịrị, ọ na-akpọ nkụ ngwa ngwa.
Nonionic surfactant na-asa na ntakịrị ụfụfụ, isopropyl alcohol na-ebuli unyi mmanụ ma mee ka ọ kpọọ nkụ ngwa ngwa.
Gwakọta isi ụtọ na surfactant ruo mgbe ọ doro anya tupu ọ banye na mmiri.
Gwakọta spray a n'akụkụ windo mepere emepe dị ka nke a, ebe dị anya n'ọkụ, gas nri na jenereto. Mechie drum ahụ.
Ọ dịghị mgbe i ga-etinye bleach, quats ma ọ bụ acid ka o sie ike karịa. Nke ahụ na-eme ngwakọta dị ize ndụ.
Ụlọ ọrụ na-amasị concentrate, ya bụ nke siri ike a na-agbanye mmiri. Lee iko ndị a site na nke siri ike ruo nke dị nro.
1:19 pụtara 1 nkebi concentrate gbakwunyere 19 nkebi mmiri. Aisha nke Abuja na-enye ụlọ ọrụ ya iko nleta 25 mililita na kaadị e biri ebi na-egosi otu esi agbanye mmiri.
Mgbe niile nwalee mmiri ngwakọta gị tupu i bunye ya, n'elu tebụl nwere mmanụ na n'elu iko windo. Mgbe ahụ nwalee n'obere ebe e zoro ezo, hapụ ya ka ọ kpọọ nkụ, ma lelee ma ọ mere ka ebe ahụ ghara ịchakwa.
Ugbu a concentrate ihe ịsa ala na-abanye n'ime bọket mmiri. Ọ kwesịrị ịgwakọ ngwa ngwa, na-enweghị ntapụ mmanụ na-ese n'elu, ụfụfụ dịkwa ntakịrị.
Funmi nke Akure chọpụtara na 40 mililita kwa bọket na-asa nke ọma na-emeghị ka ala na-arapara, o nyekwara otu ụlọ akwụkwọ ọnụọgụ ọda doro anya kwa ọnwa.
Unyi siri ike n'ime toilet chọrọ acid. Anyị na-eji citric acid, ọ bụghị hydrochloric acid, nke na-ewepụta anwụrụ na-eri ihe ma na-ere ahụ nke ukwuu.
Buru ụzọ fesaa xanthan gum nwayọọ n'ime mmiri a na-akpali, wee gbazee citric acid. Ọkpụrụkpụ ahụ na-enyere gel aka ịrapara n'okpuru ọnụ toilet.
Jiri strip nwalee descaler ahụ i mechara. Ọ kwesịrị igosi acid siri ike. Kpachie ya na mkpuchi ụmụaka na-apụghị imeghe.
Lee karama abụọ ndị a, e kewara ha. Bleach na ihe ịsa toilet acid ma ọ bụ vinegar na-ewepụta gas chlorine, nke na-emebi ngụgụ.
Bleach na ihe ịsa nwere ammonia na-ewepụta gas chloramine. Jiri otu ngwaahịa, saachapụ ma ọ bụ gbanye mmiri, wee jiri nke ọzọ.
Ọ bụrụ na mmadụ kuru anwụrụ site n'ihe ịsa a gwakọtara, kpọpụta ya n'ikuku dị ọcha ozugbo ma chọọ enyemaka dọkịta. Meghee windo, alaghachila n'ime ụlọ ịsa ahụ e mechiri emechi.
Bipụta enyemaka mbụ na label descaler: ọ bụrụ na ọ banyere n'anya, jiri ọtụtụ mmiri saa ya ma gaa hụ dọkịta.
Ọ bụrụ na e loro ya, saachapụ ọnụ, emela ka ọ gbọọ agbọ, ma chọọ enyemaka dọkịta ozugbo.
Ugbu a gụọ ihe ọmụmụ ndị dị n'okpuru. Mee batch nnwale softener gị, nwalee spray na concentrate gị, ma dee kaadị dose gị na label ịdọ aka na ntị. Mgbe ahụ kụziere onye nọ n'ụlọ iwu ihe a na-agaghị agwakọta.